[เก้าสกุล]
[ดัดแปลงจากนิยายของหนานไพ่ซานซู]
[ตอนที่ 20]
[เรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติขึ้นทั้งหมด]
[หีบสมบัติวิเศษ]
ของประมูลเหลือแค่สองชิ้นสุดท้ายแล้ว
เงินของเราพอประมูลแค่หีบเดียว
เพราะฉะนั้นต้องยืมแรงมาสู้แรง
ชิ้นแรกต้องให้คนจีนประมูลไปให้ได้
เถียนจั้วเฉิงเขาเป็นเศรษฐีใหม่
รากฐานตื้นเขิน นิสัยร้อนรน
เขากลัวคนอื่นไม่เห็นหัวเขาที่สุด
ยิ่งทนถูกคนเหยียบหัวไม่ได้
พวกนายแค่ต้องปลอมตัวเป็น
พ่อค้าฝิ่นจากทางใต้
พูดจากร่างยิ่งกว่าเขา
โปรยเงินหนักมือกว่าเขา
ทันทีที่เขาคิดว่าตำแหน่งของตัวเองถูกสั่นคลอน
จะต้องร้อนรนแน่
เราต้องมั่นใจว่า
หนึ่งในหีบสมบัติวิเศษเขาเป็นคนประมูลไปได้
แบบนี้รอให้หีบถูกขนย้ายออกจากเป่ยผิง
พวกนายก็ดักปล้นระหว่างทางได้
ทุกท่าน
ต่อไปก็คือรายการไฮไลต์ของงานนี้
และเป็นของประมูลสองชิ้นสุดท้ายของวันนี้ด้วย
หีบสมบัติวิเศษหนึ่งคู่ที่มาจากหุบเขาลึกในเซียงซี
เล่ากันว่าภายในหีบเก็บรักษาคราบเซียนเอาไว้
ตำราโบราณกล่าวว่าคราบเซียน
คือสมบัติที่เซียนบรรพกาลสลัดร่างถอดกระดูกไว้
หากได้ครอบครอง สามารถหลีกเลี่ยงภัยพิบัติ ขจัดเคราะห์กรรม
ยืดอายุให้ยืนยาว
หรือพลิกผันความเป็นความตายได้
ลึกลับพิสดารหาใดเปรียบ
แต่ตำนานสุดท้ายก็ยังคงเป็นตำนาน
จริงเท็จยากแยกแยะ
คุณค่าขึ้นอยู่กับใจคน
หีบใบนี้ราคาเริ่มต้นประมูลอยู่ที่ 50,000 ต้าหยาง
อันนี้เราต้องประมูลแล้ว
ต้องเอามาให้ได้
เถ้าแก่ฮั่วคิดว่าของประมูลชิ้นนี้เป็นยังไง
เถ้าแก่ฮั่วคิดว่าจักรวรรดิญี่ปุ่นของเรา
ไม่คู่ควรครอบครองมันเหรอ
สิ่งของจากดินแดนเหมียวเหยาแห่งเซียงซี
ไม่เกี่ยวข้องอะไรกับเป้าหมายทางวัฒนธรรมของพวกคุณ
ทำไมต้องประมูลด้วย
เฉพาะทางเกินไป
จะค้างอยู่ในมือได้ง่าย
ผมคิดว่าลองเข้าร่วมได้
หรือว่าเถ้าแก่ฮั่ว
คิดจะให้ผมยอมสละสมบัตินี้เหรอ
คุณมีเรื่องอะไรปิดบังผมใช่ไหม
คุณเป็นแบบนี้แล้วฉันจะเป็นที่ปรึกษาของคุณได้ยังไง
งั้นก็ประมูลตามที่คุณชอบเถอะ
เอาสิ
เริ่มการประมูล ณ บัดนี้
100,000
นี่ใครน่ะ
ยกป้าย
100,000
ทุกท่าน
ผมรู้ว่าถ้าไม่ได้ประมูลสมบัติมาสามชิ้น
จะยกป้ายประมูลรอบค่ำไม่ได้
แต่ขอให้ผมได้โต้แย้งหน่อย
ผมเป็นพ่อค้าฝิ่นมาจากเจียงซี
เพิ่งจะเข้ามาเป่ยผิง
ต่อไปมีธุรกิจค้าฝิ่นจะต้องคิดถึงผมแน่นอน
วันนี้ก็ขออาศัยงานนี้
ทำความรู้จักกับทุกคนซะหน่อย
หีบสมบัติวิเศษนี้ผมเอาแน่นอน
ใครให้ผมยืมของประมูลสามชิ้น
เสร็จเรื่องแล้วผมจะเอาของชิ้นนี้ที่ประมูลได้
มอบให้เขาเป็นดอกเบี้ย
จริงหรือเปล่า
ให้เขายืมชิ้นหนึ่ง
ฉันก็จะให้เขายืมด้วย
พวกเราน่ะ
เงินทุนเพียงพอ
หวังว่าทุกท่านที่ห้องส่วนตัวชั้นบน
จะไม่จุดโคมฟ้า
ให้โอกาสพวกเราโต๊ะธรรมดากันบ้าง
ไอ้กระจอกนี่มาจากไหน
150,000
ห้องส่วนตัวหมายเลขสองเสนอราคา 150,000
170,000
ห้องส่วนตัวหมายเลขหนึ่งเสนอราคา 170,000
200,000
โต๊ะหมายเลข 13 เสนอราคา 200,000
250,000
ห้องส่วนตัวหมายเลขหนึ่งเสนอราคา 250,000
- มือหนักจริง ๆ - นั่นสิ ๆ
260,000
แขกผู้มีเกียรติท่านนี้
เงินทุนของคุณถึงขีดจำกัดสูงสุดแล้ว
อยากถามว่าต้องการใช้เงินในกระเป๋าเดินทางของคุณใช่ไหม
ฉันจะให้คนช่วยเอาไปตรวจสอบเงินทุนให้คุณ
เอาทรัพย์สินทั้งหมดที่มีออกมาแล้ว
นั่นสิ
แขกผู้มีเกียรติท่านนี้
หากคุณหาเงินทุนมาเติมให้ครบไม่ได้
เราได้แต่ยึดราคาของห้องส่วนตัวหมายเลขหนึ่ง
250,000 เป็นเกณฑ์
250,000 ครั้งที่หนึ่ง
ยังมีใครเสนอราคาอีกไหม
250,000 ครั้งที่สอง
เถ้าแก่ฮั่ว
คนทั่วไปคงไม่มีวาสนาได้ครอบครองหรอก
มีแต่จักรวรรดิญี่ปุ่นของเรา
ที่คู่ควรกับสมบัตินี้
250,000
ทุกท่าน
เรามีฝิ่นสองตัน
วันนี้เพิ่งมาถึงเป่ยผิง
ยังไม่ได้ปล่อยออกไป
ไม่ทราบว่าภัตตาคารซินเยว่
ใช้ฝิ่นเป็นหลักทรัพย์ค้ำประกันแทนได้ไหม
ไม่ได้
ภัตตาคารซินเยว่ไม่เคยมีกฎแบบนี้มาก่อน
ภัตตาคารซินเยว่ต้องคิดให้ดีนะ
ต่อไปฝิ่นในเป่ยผิงนี้
ทั้งหมดผมเป็นคนจัดหาแต่เพียงผู้เดียว
รายได้ในหนึ่งเดือน
ก็ซื้อภัตตาคารซินเยว่ได้แล้ว
แขกผู้มีเกียรติท่านนี้
ภัตตาคารซินเยว่ไม่รับฝิ่น
ทุกท่าน
พวกคุณต้องการฝิ่นไหม
วันนี้ผมจะทุ่มหมดหน้าตักแล้ว
ผมมีฝิ่นชั้นดีสองตันเป็นหลักทรัพย์ค้ำประกัน
หากเพื่อนคนไหนในที่นี้ใจนักเลงพอ
ให้ผมยืมเงิน
ผมจะแลกเปลี่ยนในอัตรา 100 ต้าหยางต่อหนึ่งจิน
- 100 ต้าหยาง - แต่เฉพาะในงานนี้เท่านั้น
ทุกท่านคิดให้ดี ๆ ล่ะ
พลาดโอกาสนี้ไปจะไม่มีอีกแล้วนะ
100 ต้าหยาง
ฝิ่นนี่ในตลาดตอนนี้
ต่อให้เป็นสินค้าระดับทั่วไป
ก็ต้องขาย 200 ต้าหยางนะ
นั่นสิ นี่เท่ากับครึ่งราคาเอง
นี่มันจะถูกเกินไปแล้ว
ตอนนี้ฝิ่นในเป่ยผิงขาดแคลน
ราคานี้ของเขาอย่างกับให้เปล่าอย่างนั้นเลย
พวกคุณเอาไหม
เอาสิ
- ใครจะไม่เอา - เอาสิ
เถ้าแก่ ๆ ทำไม่ได้นะ
ถ้าทำแบบนี้จริง ๆ ละก็
งั้นพ่อค้ายาสูบในเป่ยผิง
จะว่าเราใช้เงินทำร้ายคนเอานะ
อีกไม่นานก็จะไม่มีพ่อค้าฝิ่นในเป่ยผิงแล้ว
ขอแค่สูบของฉันดูสักคำ
ก็ไม่มีทางไปเลือกของคนอื่นแล้ว
ทุกคน อย่ามัวชักช้า
อยากได้ของก็ส่งเงินมาให้ผมเลย
- ผมเอาด้วย - ผมเอาด้วย
นายท่าน คนพวกนี้จะทำตัวเด่นเกินไปแล้ว
แปดในสิบน่าจะมาเพราะชื่อเสียง
คิดจะยืมงานนี้ทำตัวโดดเด่นสร้างชื่อ
พวกเขาคงไม่คิดจะมาแย่งธุรกิจกับเราหรอกนะ
เราจะข่มเขาหน่อยไหม
หมอดูทำนายแล้ว
บอกว่าช่วงนี้ดวงฉันกำลังชง
ต้องห้ามใจร้อนวู่วาม
ดูต่อไป
300,000
โต๊ะหมายเลข 13 300,000
สหายจากเจียงซีคนนี้
รู้สึกว่าคุณไม่เหมือนคนมาซื้อสมบัติเลยนะ
เหมือนมาแย่งอาณาเขตกันมากกว่า
วงล้อโชคชะตาหมุนเวียนเปลี่ยนไป
ฉันมีดี
ควรหลีกทางก็ต้องหลีกทาง
ความใหญ่โตไม่เบาเลยนะ
ก็ไม่รู้ว่า
คุณจะควักเงินจริงออกมาได้หรือเปล่า
ถึงยังไงเงินของคุณก็ยืมมาทั้งนั้น
แน่นอน
บ้านเมืองทุกวันนี้ลำบาก
พ่อค้าฝิ่นในพื้นที่ของเรา
ก็ใช่ว่าจะรวบรวมเงินมหาศาลขนาดนี้ได้
ผมไม่เหมือนพวกคุณหรอก
พ่อค้าฝิ่นของเป่ยผิง
เร่ขายกันสะเทือนเลื่อนลั่น
เอะอะก็เป็นจักรพรรดิฝิ่น
ราชาฝิ่นอะไร
ความจริงในกระเป๋าก็มีแค่เศษเงินไม่กี่พวงนั่น
วันนี้ผมขอพูดไว้ตรงนี้เลยว่า
ธุรกิจฝิ่นในเป่ยผิงนี้ช้าเร็วต้องเปลี่ยนมาใช้แซ่สยง
ต่อไปที่เป่ยผิง
ผมก็คือนายใหญ่
วันนี้หีบสมบัติวิเศษใบนี้ผมจองแล้ว
350,000
ห้องส่วนตัวหมายเลขสองเสนอราคา 350,000
380,000
โต๊ะหมายเลข 13 เสนอราคา 380,000
400,000
430,000
450,000
เถ้าแก่ฮั่ว
470,000
- ตอนนี้เราควรดำเนินการยังไงดี - 500,000
สถานการณ์ในตอนนี้
ดูเผิน ๆ
พวกเขากำลังดันราคา
แต่ความจริงแล้ว
พวกเขากำลังเดิมพันด้วยทรัพย์สมบัติทั้งหมดที่มี
แข่งขันธุรกิจแย่งชิงชื่อเสียง
กำหนดแล้วว่าเป็นจุดจบที่พ่ายแพ้ยับเยินทั้งสองฝ่าย
เถ้าแก่ฮั่วพูดได้ถูกต้องที่สุด
ไม่ต้องเพิ่มการประมูลแล้ว
ถึงยังไงไม่ว่าหีบใบนี้
สุดท้ายจะตกอยู่ในมือของใคร
เราก็ยังมีโอกาสอยู่ดี
ผมจะติดต่อพี่น้องแก๊งมาเฟียของเป่ยผิงเดี๋ยวนี้
สั่งให้พวกเขาแย่งเอาหีบมา
เร็วเลย
ครับ
ผมเสนอราคา 600,000
ห้องส่วนตัวหมายเลขสองเสนอราคา 600,000
600,000 ครั้งที่หนึ่ง
600,000 ครั้งที่สอง
600,000 ครั้งที่สาม
ผู้เสนอราคาสูงสุดได้ไป
ยินดีกับเถ้าแก่เถียนที่ได้สมบัติหายากชิ้นนี้ไป
นายท่าน ๆ
บัญชีของเราเหลือเงินไม่มากแล้ว
นี่ก็พอแล้ว
ชื่อเสียงในคืนนี้ถือว่ากระฉ่อนแล้ว
พรุ่งนี้ฉันเถียนจั้วเฉิง
จะต้องได้ขึ้นหน้าหนึ่ง
ของหนังสือพิมพ์หัวใหญ่ทุกฉบับในเป่ยผิงแน่นอน
เลื่องลือไปทั่วทุกหัวระแหง
ไปเถอะ
จ่ายเงิน
เอาของ แล้วก็ไป
ได้เลยครับ
คืนเงินซะ พวกเราไป
เจ้าเก้า
เหลือหีบใบเดียวแล้ว
อดทนไว้
นี่คือของประมูลชิ้นสุดท้ายในคืนนี้
ใบนี้นอกจากสีสันแล้ว
เหมือนกับใบนั้นทุกอย่างเลย
กลัวว่าจะประมูลได้ราคาสูงลิบอีกแล้ว
ในหีบใบนี้
เก็บรักษาคราบเซียนเอาไว้
ในโลกนี้หาได้ยากมาก
เป็นโอกาสที่หาได้ยากในรอบพันปี
หากพลาดค่ำคืนนี้ไป
ต่อให้ร่ำรวยเทียบเท่าทั้งประเทศ
ก็ใช่ว่าจะได้พบเห็นอีก
หวังว่าทุกท่านจะคว้าโอกาสสุดท้ายนี้เอาไว้
การประมูลเริ่มต้น ณ บัดนี้
ผมเสนอราคา 300,000
ห้องส่วนตัวหมายเลขหนึ่งเสนอราคา 300,000
ยังมีใครเสนอราคาสูงขึ้นอีกไหม
300,000 ครั้งที่หนึ่ง
300,000 ครั้งที่สอง
300,000
- ครั้งที่... - จุดโคมฟ้า
ห้องส่วนตัวหมายเลขห้าจุดโคมฟ้า
นายกสมาคม
จุดโคมฟ้าในสำนักประมูล
หมายถึงการเหมาจ่ายไม่อั้น
ก็คือไม่ว่ารอบนี้จะเสนอราคาเท่าไร
คนจุดโคมฟ้าจะเป็นผู้จ่ายเงินทั้งหมด
เหลียงเปิ่นไฉแย่งกันซึ่ง ๆ หน้าเลย
นี่เขาจะทำอะไร
ห้ามจุดนะ
เหลียงเปิ่นไฉ
มีสิทธิ์อะไรจุดโคมฟ้า
ที่นายใช้ทั้งหมดคือเงินของฉัน
จะตัดสินใจโดยพลการได้ยังไง
รีบปลดลงมาเดี๋ยวนี้
ปลดลงมา
นายกสมาคมทตโตริ โทริอิ
คราบเซียนนี่คือสมบัติล้ำค่าที่ปราชญ์บรรพบุรุษของชาติจีนเราทิ้งเอาไว้
จะปล่อยให้คนญี่ปุ่นยึดไปเป็นของตัวเอง
พลัดพรากไปต่างแดนไม่ได้เด็ดขาด
วันนี้โคมฟ้านี้ผมจุดแน่
อายัดเงินทุนทั้งหมดของเขาทันที
ห้ามเคลื่อนย้ายอีกแม้แต่แดงเดียว
ครับ
ตามสบาย
เงินที่เราใช้ตรวจสอบเงินทุนไม่ใช่เงินจากประเทศของคุณ
บัญชีธนาคารที่ใช้ตรวจสอบเงินทุนของห้องนี้
เป็นบัญชีบุคคลทั่วไปในท้องถิ่นอย่างแน่นอน
ไม่เกี่ยวข้องกับทางฝั่งญี่ปุ่น
ไอ้บ้าเอ๊ย
ไอ้บ้าเอ๊ย ๆ
เหลียงเปิ่นไฉคนนี้เป็นตัวปลอมแน่
ตรวจสอบเงินทุนทั้งหมดของเรา
จะต้องประมูลหีบสมบัติวิเศษมาให้ได้
ครับ
เหลียงเปิ่นไฉ
ไม่ใช่หัวหน้าบ.ก.ของ "นิตยสารรายเดือนย่าเหอ" เหรอ
นิตยสารนั่นคนญี่ปุ่นเป็นคนออกเงินให้
ปกติจัดการเรื่องที่ให้ใครรู้ไม่ได้
แทนคนญี่ปุ่นไม่น้อยเลย
วันนี้ทำไมถึงกลับมา
งัดข้อกับพวกเขาเสียได้
- นั่นสิ ๆ - นั่นสิ
จริงด้วย
"นิตยสารรายเดือนย่าเหอ" จัดตั้งขึ้นโดยทุนญี่ปุ่น
เรื่องนี้ผมไม่เคยปฏิเสธ
แต่ก็เพราะเหตุนี้
เราจึงเห็นได้อย่างชัดเจน
ว่าตลอดหลายปีมานี้
พวกเขาทำอย่างไร
ให้โบราณวัตถุ ตำราโบราณ
ศิลาจารึกของจีน
ภายใต้คำว่าขุดค้นทางโบราณคดี
ถูกขนส่งไปยังต่างประเทศด้วยรถทีละคัน ๆ เรือทีละลำ ๆ
วันนี้คราบเซียนมีที่มาไม่ธรรมดา
ผมยิ่งไม่อนุญาตให้
นำโบราณวัตถุของประเทศเราออกนอกประเทศเด็ดขาด
มิฉะนั้นจะละอายต่อบรรพบุรุษ
วันนี้หีบสมบัติวิเศษใบนี้ ผมต้องคว้ามาให้ได้
- ดี - พูดได้ดี
- พูดได้ดี - พูดได้ดี
ดี
- จะยกให้พวกเขาไม่ได้ - ใช่
- บ.ก.เหลียงพูดได้ดี - จะยกให้คนญี่ปุ่นไม่ได้
ดี
พูดได้ดี
ห้องส่วนตัวหมายเลขห้าจุดโคมฟ้า
ในงานยังมีใครเสนอราคาสูงขึ้นอีกไหม
ในเมื่อไม่มีใครเสนอราคาเพิ่ม
อย่างนั้นสมบัติวิเศษใบนี้เป็นของเหลียง...
จุดโคมฟ้า
ห้องส่วนตัวหมายเลขหนึ่งจุดโคมฟ้า
ฉันจะดูซิว่านายมีเงินสักเท่าไร
ต้องคว้ามาให้ได้ขนาดนี้
นายกสมาคม
เงินทุนรวมทั้งหมดหนึ่งล้าน
ครับ
เถ้าแก่ฮั่ว
คุณยังแนะนำไม่ให้ผม
ลงมืออีกไหม
การซื้อของนี้ ที่จ่ายคือเงินของคุณเอง
ขอแค่คุณพอใจ
จะประมูลชิ้นไหนก็ได้ทั้งนั้น
ยิ่งกว่านั้นนี่ก็เป็นชิ้นสุดท้ายแล้ว
หลังการประมูลจบลง
ก็มอบยาให้ฉันได้ทั้งหมดใช่ไหม
ได้แน่นอน
คราบเซียนข้างในตกลงว่าใช้ยังไงกันแน่
เจ้าเจ็ดบอกว่าคนญี่ปุ่นนั่นยังมีอีกหนึ่งล้าน
ลองเสี่ยงดูได้
ผมเสนอราคา 500,000
ห้องส่วนตัวหมายเลขหนึ่งเสนอราคา 500,000
500,000
ราคาทำไมเพิ่งเริ่มก็ตั้งเสียสูงขนาดนั้นล่ะ
800,000
ห้องส่วนตัวหมายเลขห้าเสนอราคา 800,000
830,000
ห้องส่วนตัวหมายเลขหนึ่งเสนอราคา 830,000
1,000,000
ห้องส่วนตัวหมายเลขห้าเสนอราคา 1,000,000
นายกสมาคม
เงินทุนของเราใกล้ถึงขีดจำกัดแล้ว
การโยกย้ายเงินทุนมาจากมหาจักรวรรดิต้องใช้เวลา
1,050,000
ห้องส่วนตัวหมายเลขหนึ่งเสนอราคา 1,050,000
นายกสมาคม
ฉันยังมีเงินส่วนตัวอยู่
พอให้หมุนเวียน
ต่อเลย
ครับ
1,100,000
1,200,000
1,300,000
1,350,000
1,400,000
ขอโทษ หัวหน้าบ.ก.เหลียง
วงเงินค้ำประกันของคุณถึงขีดจำกัดแล้ว
หากยังต้องการประมูลต่อ
ขอให้คุณเพิ่มเงินทุนด้วย
มิฉะนั้นคุณจะหมดโอกาสประมูล
คิดหาวิธี
คุณเหลียง ที่ผมมี 50,000
ผมให้คุณยืม
ที่ฉันมี 30,000
ที่ผมมี 70,000
ทางผมก็มี
- ฉันก็มี 50,000 - ผมมี 80,000
- ที่ฉันก็มี - ผมให้คุณยืม
ผมให้คุณยืมหมดเลย
- ฉันให้ยืมด้วย - เราให้ยืมหมดเลย
- เราให้คุณยืมหมดเลย - ให้คุณยืม
การประมูลที่ยึดถือคือกฎเกณฑ์
ถ้ามีคนยืมเงินทุนเพื่อช่วยประมูลต่อหน้าสาธารณะ
ทำลายกฎเกณฑ์
ทางฝ่ายญี่ปุ่นจะคิดบัญชีทีละรายอย่างแน่นอน
ราคาที่ต้องจ่ายมากแค่ไหน
ทุกคนคงรู้ดีอยู่แก่ใจ
หัวหน้าบ.ก.เหลียง
ขอถามว่าคุณยังมีเงินทุนสำหรับเพิ่มเติมอีกหรือไม่
เหลือแค่ของประมูลพวกนั้นในรอบเช้าแล้ว
ผู้ดำเนินการประมูล
ของประมูลที่ประมูลไปเมื่อเช้า เอามาใช้เป็นหลักประกันได้ไหม
ในเมื่อเป็นสิ่งของที่ภัตตาคารซินเยว่ประมูลออกไปแล้ว
งั้นย่อมมีการรับประกันคุณภาพ
เรารับคืนในราคาขั้นต่ำได้
เข้าใจแล้ว
ราคาที่ซื้อขายสำเร็จเดิมของของประมูลทั้งหมดคือ 180,000
เมื่อนำมาคำนวณตามราคาขั้นต่ำแล้วยังมีมูลค่าอยู่ที่ 108,000
ตอนนี้ทั้งหมดได้ถูกฝากเข้าในชื่อของหัวหน้าบ.ก.เหลียงแล้ว
หัวหน้าบ.ก.เหลียงเพิ่มทุนเสร็จสิ้น
การประมูลดำเนินต่อไป
ของประมูลทั้งหมดของพวกเขาพอเอามารวมกัน
ทั้งหมดก็แค่ 180,000
ผมเสนอราคา 1,600,000
ห้องส่วนตัวหมายเลขหนึ่งเสนอราคา 1,600,000
หัวหน้าบ.ก.เหลียง
ขอถามว่าคุณยังต้องการเพิ่มเงินทุนอีกไหม
หัวหน้าบ.ก.เหลียง ฉันขอยืนยันอีกครั้ง
ของประมูลวันนี้ฉันไม่ชอบเลยสักชิ้น
ทั้งหมดตีราคาแล้วลงบัญชี
ภายใต้ชื่อของหัวหน้าบ.ก.เหลียง
ได้ค่ะ คุณหนู
พวกนี้ลงบัญชีของหัวหน้าบ.ก.เหลียงให้ฉันด้วย
หลีกหน่อย ๆ
ไม่ต้องรีบ ๆ
รบกวนด้วย ๆ
- ไม่ต้องรีบ ๆ - ต้องให้หัวหน้าบ.ก.เหลียงนะ
- มาทีละคน ๆ - ขอบคุณมาก
มาทีละคน ๆ
รบกวนด้วย
ช่วยเอานี่ลงบัญชีของหัวหน้าบ.ก.เหลียงให้ผมที
- 500,000 - อันนี้ของผม
ของผม 60,000
ของผม
ผมจำได้น่า
[คณะกรรมการทหารสาขาเป่ยผิง]
ไม่ต้องรอแล้ว
ไม่มีใครเสนอราคา
เคาะขายได้แล้ว
กรุณารอสักครู่
หัวหน้าบ.ก.เหลียงยังมีบัญชีบางส่วนต้องตรวจสอบ
เมื่อครู่
มีผู้ใจบุญหลายท่านลงชื่อในนามคนจีน
และสหายท้องถิ่น
โอนทรัพย์สินไปยังบัญชีของหัวหน้าบ.ก.เหลียง
หัวหน้าบ.ก.เหลียง เงินทุนของคุณเพียงพอแล้ว
ทำการประมูลต่อได้
ไปตรวจสอบให้ชัดเจนเดี๋ยวนี้
ตกลงมีใครบ้าง
ที่โอนเงินให้เหลียงเปิ่นไฉ
นายกสมาคม
เราไม่มีสิทธิ์ตรวจสอบ
เงินทุนของภัตตาคารซินเยว่
เกรงว่า
ผมเสนอราคา 1,650,000
ห้องส่วนตัวหมายเลขห้าเสนอราคา
1,650,000
1,700,000
1,800,000
1,900,000
2,000,000
2,100,000
2,200,000
2,300,000
2,450,000
สองฝ่ายเสนอราคาพร้อมกัน 2,450,000
ทั้งสองท่าน
ยังต้องการเพิ่มราคาอีกหรือไม่
เงินใช้จนหมดแล้ว
ฉันรู้ คิดหาวิธีอยู่
ทางฉันยังมี 200,000
จักรวรรดิญี่ปุ่นของเรารวมทั้งตัวผม
จะจดจำการช่วยเหลือของคุณเสมอ
คุณวางใจได้ ผมจะรีบเอายาแก้มาให้
คุณก็จะหายดีแล้ว
ขอบคุณมาก
ภัตตาคารซินเยว่จำเป็นต้องตรวจสอบเงินทุน
ฉันจะส่งลงไป
[สองแสนเหรียญถ้วน]
ตั๋วเงินของคุณออกโดยภัตตาคารซินเยว่
แลกเปลี่ยนได้โดยตรง
ห้องส่วนตัวหมายเลขหนึ่งเสนอราคา
- รอเดี๋ยว - สอง...
เงินก้อนนี้ฉันจะมอบให้ห้องส่วนตัวหมายเลขห้า
คุณเหลียงเปิ่นไฉ
ดี
ดี ๆ ๆ
ห้องส่วนตัวหมายเลขห้าเสนอราคา
2,650,000 ครั้งที่หนึ่ง
งดงาม
2,650,000 ครั้งที่สอง
2,650,000 ครั้งที่สาม
เคาะขาย
- ดี - ดีมากเลย
- ควรเป็นแบบนี้แหละ - ดี
ของประมูลชิ้นสุดท้ายของงานนี้
ประมูลได้โดยคุณเหลียงเปิ่นไฉ
ยินดีกับหัวหน้าบ.ก.เหลียง
ดี ๆ ๆ
- ยินดีด้วย - ยินดีกับหัวหน้าบ.ก.เหลียง
ยินดีกับหัวหน้าบ.ก.เหลียง
ดี
ยินดีด้วย
ยินดีกับหัวหน้าบ.ก.เหลียง
- ยินดีด้วย - ยินดีกับหัวหน้าบ.ก.เหลียง
ไม่มียาของเรา
เธอมีชีวิตไม่พ้นเดือนนี้หรอก
ท่านนี้คือที่ปรึกษาที่ผมเชิญมาครั้งนี้
หัวหน้าบ.ก.เหลียง
ได้ยินชื่อเสียงมานาน
เขาไม่ใช่เหลียงเปิ่นไฉ
เขาต้องรู้จักกับฮั่วเซียนกูมานานแล้วแน่
ไปสืบ
เริ่มจากคนใกล้ตัวของฮั่วเซียนกู
สืบทีละคน ๆ ให้กระจ่าง
ครับ
เมื่อกี้นี้คนกลุ่มนั้นจากกองบ.ก.นิตยสาร
ถึงกับกล้าช่วยพวกเขามาหลอกเรา
สุนัขสุดท้ายก็คือสุนัข
เลี้ยงไม่เชื่อง
กำจัดพวกมันให้หมด
ขุดรากถอนโคน
ครับ
เรียกตัวคนที่ใช้งานได้ทั้งหมดมาที่นี่
คืนนี้ใครก็อย่าคิดจะเอาหีบใบนี้ไป
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องใหญ่แค่ไหน ฉันรับผิดชอบเอง
ครับ
คุณทตโตริ
เราสนับสนุนการรักษาความสัมพันธ์ฉันมิตรของสองประเทศมาโดยตลอด
นี่ เรื่องนี้
คุณว่าเกิดความเข้าใจผิดอะไรกันหรือเปล่า
เข้าใจผิดหรือเปล่า
เราต่างหากเป็นคนตัดสิน
ผมขอให้พวกคุณปิดล้อมพื้นที่เกิดเหตุทันที
ควบคุมตัวผู้ที่เกี่ยวข้องทั้งหมด
เถ้าแก่
คนญี่ปุ่นวางแผนโยกย้าย
ทหารของคณะกรรมการทหาร
ปิดล้อมทั้งอาคารและสอบสวนทุกคนที่อยู่ในเหตุการณ์
เคลียร์พื้นที่
แขกทุกคนให้แยกย้ายทันที
ห้ามมีข้อผิดพลาด
ค่ะ
รีบไปเร็ว
เร็ว
ห้ามไป ๆ ๆ
ใครอนุญาตให้พวกแกไป
ไปทางนี้
ตามไป
ทหารญี่ปุ่นมาแล้ว
ไปเร็ว
ไอ้บ้าเอ๊ย
นายกสมาคม คนหนีไปหมดแล้ว
ทาสหูทิพย์พวกนั้น
ถึงกับกล้าเอาหูมาแนบประตูห้องฉัน
ปล่อยคนหนีไปล่วงหน้า
ภัตตาคารซินเยว่ทำลายแผนการใหญ่ของจักวรรดิเรา
จะลงมือกับพวกเขาไหมครับ
หากไม่ใช่คณะกรรมการทหารปกป้องอยู่
คืนนี้ฉันก็ทำให้ที่นี่ราบเป็นหน้ากลองได้แล้ว
กลับไปก่อน
พ่อพระ
พี่สะใภ้
พวกคุณมาแล้วเหรอ
คุณหนู พวกเราส่งได้แค่นี้
ภัตตาคารซินเยว่เป็นองค์กรเป็นกลาง
ตามกฎแล้วก้าวก่ายปลายทางของสินค้าไม่ได้
คนญี่ปุ่นไม่มีทางรามือแค่นี้แน่
ฉันต้องกลับไปช่วยสะสางปัญหา
ทางคุณจะมีปัญหาหรือเปล่า
คุณไม่ต้องเป็นห่วงฉัน
ภัตตาคารซินเยว่ก่อตั้งมาร้อยปี
อุปสรรคอะไรบ้างที่ไม่เคยเจอ
เรามีวิธีรับมือของเราเอง
กลับเป็นพวกคุณ
เอาของชิ้นใหญ่ขนาดนั้นออกจากเมือง
อย่าให้ถูกพบเข้าเด็ดขาด
รู้ไหม
วางใจได้ ผมรู้ว่าต้องทำยังไง
ไปเถอะ
พ่อพระ เจ้าเจ็ดเขา
น่าจะมีเรื่องลำบากใจที่พูดไม่ได้
เกิดอะไรขึ้น
เราเดินมาตามทาง
เห็นคนญี่ปุ่นหลายคนพกของติดตัว
ปิดตายถนนหลายสายจนหมด ออกไปไม่ได้
พ่อพระ งั้นเราจะทำยังไงดี
ฝ่าออกไป
ทุกคนแยกกันหา
ครับ
ไป
นั่นไงพวกเขา
คนกับหีบยึดเอามาให้หมด
เสี่ยวอวี๋
พาเจ้าแปดเจ้าเก้าถอยกลับไป
- เร็ว - ครับ
ทุกคนอย่าขยับ
คุณเหลียง
ไปกับเราสักครั้งเถอะ
คุณเหลียง ไม่ได้เจอกันเสียนาน
เชิญขึ้นรถเถอะ
ผมจะส่งพวกคุณไปสถานีรถไฟ
คุณลืมผมเร็วขนาดนี้เลยเหรอ เพื่อน
พระเจ้า
เจ้าของภัตตาคารซินเยว่ให้ผมมา
คุณกำลังทำอะไร
กรุณาหลีกทางด้วย
เรากำลังปฏิบัติภารกิจอยู่
คุณเหลียงเป็น
ผู้เชี่ยวชาญที่สมาคมการค้าสหรัฐฯ เชิญมา
มีหนังสือผ่านทางติดตัว
[หนังสือผ่านทาง]
คืนนี้เขาเป็นแขกของสหรัฐฯ
ไม่ใช่เรื่องของคุณ
ใช่
พวกเขาเป็นอาชญากร
ปลุกปั่นประชาชน
ยั่วยุจักรวรรดิ
พวกเขาจำเป็นต้องอยู่
ให้ดีคุณดูให้ชัด ๆ
รถคันนี้เป็นรถของสถานกงสุลสหรัฐฯ
หากคุณขวางรถเพื่อจับคน
ก็คือแทรกแซงกิจการของสหรัฐฯ
คุณจะก่อให้เกิดความขัดแย้งทางการทูตระหว่างสหรัฐฯ กับญี่ปุ่นใช่ไหม
หรือญี่ปุ่นของพวกคุณจะประกาศสงครามกับสหรัฐฯ
เชิญขึ้นรถ
พวกนายก็ขึ้นรถ
ไอ้บ้าเอ๊ย
[คำสั่งปฏิบัติการพิเศษ]
คุณทตโตริ
เราได้รับคำสั่งจากเบื้องบน
ให้ร่วมมือกับปฏิบัติการของคุณอย่างเต็มที่
คนหนีหายกันไปหมดแล้ว
พวกนายมายังมีประโยชน์อะไร
พวกเราก็ปฏิบัติตามคำสั่ง
คุณดูว่ายังมีเรื่องไหนต้องการให้เราดำเนินการอีก
ไป
ไสหัวไป
ผมก็รู้ว่าคุณจะกลับมา
เพราะโรคของคุณ
มีแต่ผมที่รักษาได้
เอายาให้ฉัน
ผมเกลียดคนที่หลอกผมที่สุด
โดยเฉพาะคนที่ผมใส่ใจ
คุณจะมีเวลามากมายค่อย ๆ ทำความเข้าใจ
หลอกผม
จะมีจุดจบยังไง
ใครก็ได้
เอาตัวเธอไปขัง
ฉันจะสอบสวนด้วยตัวเอง
รอเดี๋ยว
เคลียร์พื้นที่หมดแล้ว
ทำไมเธอยังอยู่ที่นี่
ไป กลับบ้านกับฉัน
หยุดก่อน
เขาเป็นผู้ต้องสงสัย
จำเป็นต้องเข้ารับการสอบสวน
ข้อหาอะไรล่ะ
งานประมูลในคืนนี้
ปลุกปั่นความรู้สึกต่อต้านญี่ปุ่น
ข้อหาเพียงพอหรือยัง
เขาพูดอะไรเหรอ
สอบสวนถึงจะรู้
งั้นก็คือไม่มีข้อหา
ไม่มีหลักฐาน
เขาเป็นพนักงานของภัตตาคารซินเยว่
ไม่ได้เข้าร่วมการประมูลครั้งนี้
เขาไม่อยู่ในขอบเขตการตรวจสอบของคุณ
ผมมีคำสั่งปฏิบัติการ
มีสิทธิ์กักตัวผู้ต้องสงสัยทั้งหมด
พวกคุณภัตตาคารซินเยว่
คิดจะปกป้องคนผิดเหรอ
คุณบอกว่าปกป้องก็ปกป้องแล้วเหรอ
ผมจะบอกคุณ
เขาไม่เพียงเป็นพนักงานของภัตตาคารซินเยว่
เขายังเป็นลูกสาวบุญธรรมของผมด้วย
เพราะฉะนั้นผมไม่มีทางยอมให้ใคร
รังแกเขาตามอำเภอใจ
ทุกคนต่างก็รู้
ภัตตาคารซินเยว่ของผม
เป็นร้านค้าที่รัฐบาลกลางกำหนดให้ความร่วมมือ
อยู่ภายใต้การคุ้มครองของกระทรวงกิจการทหาร
กระดาษแผ่นนี้ของคุณไม่มีประโยชน์
หยุดเดี๋ยวนี้
ไป
กลับบ้าน
หยุดเดี๋ยวนี้
ฉันให้นายหยุดเดี๋ยวนี้
คุณทตโตริ
คำสั่งปฏิบัติการที่คุณถือ
คนของภัตตาคารซินเยว่ไม่ได้อยู่ในขอบเขตอำนาจที่ได้รับอนุญาต
เราไม่มีสิทธิ์ลงมือกับพวกเขา
พวกนาย ๆ
นายกสมาคม
ชิงหีบกลับมาหรือยัง
หีบกับเหลียงเปิ่นไฉ
ถูกคนของสมาคมการค้าสหรัฐฯ ที่จู่ ๆ ก็โผล่มา
เอาตัวไปแล้ว
บัดซบ
ทำไมยังมีเรื่องของคนอเมริกันอีก
พวกเขาเป็นใครกันแน่
หีบอีกใบล่ะ
ตอนนี้ยังไม่แน่ชัด
แต่ผมออกคำสั่งไปแล้ว
ไม่ว่าต้องแลกด้วยอะไรก็ตาม
ต้องชิงมาให้ได้
[ภัตตาคารซินเยว่ ใบส่งมอบสินค้า]
คราวนี้ฉันอยู่ที่เป่ยผิง
ก็นับว่าสร้างชื่อเสียงไว้แล้ว
คิดจะผ่านทางนี้ไป
ทิ้งค่าผ่านทางไว้ซะ
ไอ้เด็กเวร
ตอนที่ฉันถือปืนวิ่งส่งของ
แกยังเยี่ยวใส่ดินมาปั้นเล่นอยู่เลย
พรรคพวก จัดการมันเลย
เถ้าแก่เถียน
เฮยโก่วสยง
ฉันก็ว่าแล้ว
ฉันเพิ่งออกมาจากสำนักประมูลได้แป๊บเดียว
พวกแกก็มาดักปล้นทันที
พรรคพวกจัดการมันให้หมดสภาพเลย
ตายฉันรับผิดชอบเอง
ครับ
ฆ่าคนซะ แล้วเอาหีบไป
คนญี่ปุ่น
นายป้องกันตัวเองให้ดี
นายเป็นยังไงบ้าง
พวกนายรีบไป
เอาหีบไปด้วย
ของของพวกเราคนจีน
จะให้คนญี่ปุ่นแย่งไปไม่ได้
วางใจได้
ไอ้เด็กเวร มาเลย
เถ้าแก่ เราแย่งไม่ไหว
พวกเราไปเถอะ
ไปกับผีสิ
ที่นี่คือประเทศจีน
ที่ควรไปคือพวกมัน
ไป ช่วยพวกเขาแย่งหีบ
จัดการคนญี่ปุ่น
เถ้าแก่ แต่ว่า
ไปเร็ว
ครับ
♪อดีตดุจหมอกควัน♪
♪ตัดสินใจในความเงียบงัน♪
♪ปริศนานี้วุ่นวายสับสน♪
♪ใครอีกที่จะได้ขึ้นฝั่ง♪
♪คำกล่าวลาที่แสนธรรมดา♪
♪แหงนหน้าขึ้นไปคล้ายเป็นวันฟ้าใส♪
♪บางทีคือการเคียงข้างกันครั้งสุดท้าย♪
♪นอกประตู ยังคงเป็นสายลมวสันต์♪
♪ใครกัน ที่เร่งรีบจากไป♪
♪กายอยู่กลางกระดานหมาก คลื่นโถมไร้สุ้มเสียง♪
♪ใครเล่าศรัทธาในชะตาฟ้าลิขิต♪
♪แผ่นดินบ้านเกิด ผ่านกาลเวลาราวความฝัน♪
♪บทเพลงจบลง มีผู้ใดรอคอยอยู่♪
♪พยักหน้าอำลา เดินทางสู่อีกช่วงชีวิต♪
♪วันหน้าขอให้ถนอมตัว♪
♪เคย แข่งขันกับเวลา♪
♪เพียงรอฟ้าสาง♪
♪คุณธรรมน้ำมิตรคงอยู่ยาวนาน ความแค้นได้รับการสะสาง♪
♪ท่ามกลางตาข่ายแห่งโชคชะตา♪
♪ไม่มีใครหนีพ้นได้♪
♪ความเป็นตายคล้ายคมดาบ♪
♪ครั้งหนึ่งก็เคยเยาวว์วัย♪
♪โชคดีได้ร่วมทาง ฝ่าคลื่นลมโหมกระหน่ำ♪
♪เหลือไว้ซึ่งประกายไฟน้อยนิด♪
♪ส่องนำทางเบื้องหน้าอันแสนไกล♪
♪นอกประตู ยังคงเป็นสายลมวสันต์♪
♪ใครกัน ที่เร่งรีบจากไป♪
♪กายอยู่กลางกระดานหมาก คลื่นโถมไร้สุ้มเสียง♪
♪ใครเล่าศรัทธาในชะตาฟ้าลิขิต♪
♪แผ่นดินบ้านเกิด ผ่านกาลเวลาราวความฝัน♪
♪บทเพลงจบลง มีผู้ใดรอคอยอยู่♪
♪พยักหน้าอำลา เดินทางสู่อีกช่วงชีวิต♪
♪เพียงปรารถนา วันหน้าขอให้ถนอมตัว♪